Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ «О, менің сүйіктім, менің сүйіктім» ♬ «О, менің сүйікті Клементин»
Бұл тітіркендіргіш...
Неге үнемі бір әнді айтасыз?
Жоқ, бұл жаман. Ары қарай не боларын білмеймін.
Цк. Бұл өте қытырлақ.
Үйге барғалы неше жыл болды?
Солай жасасаң, сен де жасыңа сайсың. Бұл балаша.
Не! Ой... ➡
Бұл жерден қалай баруымыз керек? Дұрыс! Дұрыс!
♬ «О, менің сүйікті Клемен...»
Бұл тітіркендіргіш!
Эй, оян!
Wake up!
Мәңгілік ұйықтап қалма!
Хмм... менің ішім ауырып тұр...
Біз келдік. Тез түс.
Бұл жақсы жер.
Бұл жер Нью-Йорктен 500 км қашықтықта➡
Мен бұған сене алар емеспін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Сіз….
Дженниферді көптен бері көрмедім.
Атрун... Күл! ?
Джим! Спорт залы! Тез кел!
Не? Бұл өте тітіркендіргіш. Неге сонша шу шығарып жатырсың?
Иә? Сәлем.
Хм... Қай жақтан түсіріп, қайтып келдің!
Мына жолбарыс!
Маған сол үйдің кілтін беріңіз. Егер солай істесең, мен бірден кетемін.
Ағам қалдырғанның пайдасы бар.
Хмф... Сонымен балалар, сендер қандайсыңдар?
А... біз... Достар.
Достар... солай ма? Сіз оны әкелдіңіз бе?
Не? Бұл нені білдіреді?
Жарайды, қария.
Маған кілтті беріңізші.
Жұмыс біткеннен кейін дереу кетіңіз.
Сәлем!
Осыны біраздан бері сұрап жүрсеңіз, не болып жатыр!
Ұлыңа солай айтасың! ? (Иб) Эй...
Не? Мынау. Бұл сіздің сүйіктіңіз бе? ➡
Менің ұлыммен жатсаңыз қарсы емеспін➡
Ақшаны дұрыс төлеңіз. Не!
Айтыңызшы! (Иб) Тоқта!
Менің баламды неге сонша қорлайсың!
Макс! Мені жалғыз қалдыршы, адам.
Ол сондай жігіт.
Жүр, кеттік.
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Менің ағам қайтыс болды. Сіздер үшін➡
Мүмкін бұл маңызды емес.
Күте тұрыңыз, Эш! Ах...
Джим! Неге олай айтасың...
Шулы! Бұл сіз білетін нәрсе емес!
Бұл менің ағам екеуміздің туған үйіміз.
Гриффин екеуміздің аналарымыз әртүрлі.
Анам Гриффиннің анасын қуып жіберсе де➡
Ол мені босанғаннан кейін басқа еркекпен қашып кетті.
Көп ұзамай әкем мен Дженнифер сонда тұра бастады➡
Мұнда екеуміз ғанамыз.
⚟Күл!
Мұнда енді электр жарығы жоқ. Сосын тамақ.
Рахмет. Ол көмектеседі.
Эй, ол адам туралы...
Қайтып келгеніңізге өте қуаныштымын.
Сіз мейірімдісіз.
Маған қызық сендей адам неге қасында жүр екен.
Өтінемін. Олай айтпа...
Түсіндім... Кешіріңіз.
Ертең дүкенге келіңіз. Мен таңғы ас дайындаймын.
Бұл не? Бұл ақымақ нәрсе.
Мені мұнда келуге мәжбүр еткен сенсің.
Мен бір жиіркенішті нәрсе көргеніме сене алар емеспін➡
Сізге ұнайды деп үміттенемін. Кешіріңіз...
Уау…. Керемет үй емес пе?
Эйдзи. Артқы жәшіктен шамды алыңыз.
Иә.
(айқай)
Ха... Гя~! !
Не? Бұл тышқан сияқты! Сіз таң қаласыз!
Кешіріңіз…. иә?
Бір топ әріптер...
Бұл үйде хат жазатын жалғыз адам – менің ағам.
Glyph тағы не туралы?
Мүмкін... ағаңның бөлмесінде.
Ах! бұл….
Бұл ол! Бірдеңе болды ма?
Міне. Мен Эштің ағасын атып тастадым...
Сіз сенімдісіз бе? (Қысқарақ) О.
Бұл Грифтің бұрын болған отряды. ➡
Сәйкестендіру белгісі басқаша. Тізім... ➡
Міне болды. Авраам Доусон.
Мекен-жайы: 102 West Wood 42, Лос-Анджелес, Калифорния.
Стивен Томсон сізге бұл мекенжайды берген соңғы адам болды ма?
Ах... Ешқандай маңызды ақпарат жоқ.
Меніңше, сонда барудан басқа амалым жоқ. ➡
Оның үстіне, егер ол батыс жағалауда болса, Гольцин оған жете алмайды.
Лос-Анджелес... бұл алыс...
Маған олай қарама.
Мен енді тоқтаймын деп ойламаймын.
Манхэттенге қайту өте қауіпті.
Мен ертең тоқтағым келеді➡
Машина дұрыс жұмыс істемейді, барлығы шаршады.
Гольцинге бұл жерді білу үшін әлі біраз уақыт қажет.
Мен бірден кеткім келеді.
Тез сол бейбақты ұстаңыз➡
Мен Диноның қариясын бұрышқа салғым келеді.
Ал, күте тұрыңыз.
Осы қария туралы бір сәт ойланып көріңізші. ➡
Иығыңдағы жара әлі жазылмады, солай ма?
Tsk! Сондықтан қарт адамдарға ұнамайды!
Аяғыңнан тұра алмасаң, артымнан ерме!
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Көліктен көрпе алыңыз!
Екі қария төсекте жату керек!
Эйдзиге көмек! Иә.
Қарт….
Расында, сен сондай сүйкімді бала екенсің!
Ол келеді деп ойлайсың ба? Гольциннің қуғыншысы...
Келсең, мен бас тартамын.
Бұл жақсы жер.
Бұл бос орын.
Жел әрқашан күшті.
Сіз оны жек көресіз бе?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
(Қысқаның қорылдауы)
⚟(мылтық) Ммм...
(оқ ату)
⚟Уау, бұл керемет!
Мені ояттың ба? Уф.
Мен енді ғана ояндым.
Бұл екпін. Мен біреуін ғана алып тастадым.
Е... міне, солай! ?
Иық жарасы жақсы ма? Бұлай істеу дұрыс па?
Бұл жай ғана сызат. (мылтық)
Бұл қиын...
Оны түсіргіңіз келе ме? иә?
Қаласаң атып тастаймын.
Жақсы! ?
Уф... Мынау жалпақ белде не бар?
Қолыңызды қаттырақ ұстаңыз!
Бұл зат магнумдарға толы.
Бұл сіздің білегіңізді ауыртады.
Бұл қашықтықта жел кедергісін ескерудің қажеті жоқ.
Сіз триггерді басқан кезде жеңіл болыңыз.
Жақсы мақсат қойыңыз...
Уф...
Керемет. ⚟(Иб) Сәлем.
Аа, Ибе мырза.
Мен Аштан мылтық атуын өтіндім.
А, мен көрдім. Бұл таңғы ас сияқты.
Қысқа ояту. иә.
Не?
Менің оған мылтық атуға рұқсат бергенім ұнамаған сияқты.
Бұл дұрыс емес. жай.... ➡
Сіз және ол тым бөлек. Сондай-ақ мен өскен орта.
Мен не болғанын білмеймін➡
Сен оған тым жеңілсің.
Сондықтан мен қартайсам да өзімді қорғай алмаймын.
Біздің елде өзімізді қорғау үшін➡
Мен мылтық ұстауға үйренбегенмін! (мылтық)
Өкінішке орай, бұл Жапония емес.
Біреу сізге мылтық сілтегенде➡
Сол жолдың жұмыс істейтінін көрейік.
А... А? ➡
Эй Шуничи! ➡
Ақыр соңында, мен батареяны ауыстыруым керек. ➡
Бұл Лос-Анджелеске дейін ұзаққа созылмайды.
Түсіндім... Бұл бір жақсы жағы.
Сізді жабайы мысық бала тырнап алды ма?
Бұл карта жұлдызы. Сен Эй Чанға тым тәтті екенсің.
Хмм….
Бірақ Эйджи қазірдің өзінде 19-да, солай ма? Бұл тым жақсы екені сөзсіз.
Неліктен Эйджиді Жапониядан алып шықтың?
Төтенше жағдайда эвакуациялау. Оны бала көре алады➡
Ол сырықпен секіруден дарынды болған. ➡
Бұл жарақатқа әкелді➡
Содан бері мен құлдырап кеттім. ➡
Шәкіртақы алудың арқасында түрлі жағдайлар болды➡
Ол бала мүлде кішірейіп кеткен... ➡
Мен секіруді де ұмытып қалдым.
Әнін ұмытқан канарей... иә?
Сондықтан мен оны жұлып алдым. ➡
Мен ол баланы қайтадан секірткім келеді. ➡
Мен бұл үшін бәрін жасаймын.
Неліктен алысқа бардың...?
Бірінші фотосурет мені фотограф ретінде таныды➡
Бұл модель. Демек, былайша айтқанда, бұл жақсылықтың қайтарымы.
Бұл дұрыс емес. (Иб) Иә?
Сіз мұны білуіңіз керек. ➡
Сіз ол болғыңыз келді, солай ма?
А, мүмкін...
Жоқ, мен сенімдімін.
Амадей синдромы.
Менің қымбаттым, қымбаттым және жек көретін Амадей.
Эй, мен бұл адамдар туралы деп ойладым! ➡
Лос-Анджелеске жеткенде, Жапонияға қайтамыз.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Бірақ бұл Эйджиге шынымен көмектесе ме деп ойлаймын.
Бұл баланы қорғаудың ең жақсы жолы.
Мен саған бұдан артық қауіп төндіре алмаймын.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Сіз мұны білесіз бе? Шуничи.
Кофе үшін рахмет.
Неге енді қайтып келдің?
Бұл жерде болмағаныңыз жақсы. Түсінесің, иә?
Машина жөнделсе, мен кетемін.
Әй... Күл!
Ах, мен батареяны таптым...
Бұлай айтуға болмайды! (Айби) Эй Чан?
Неге ол жерде болмаған жақсы дейсің!
Ол менің әкем! ? Бұл не бала?
Ол Эштің досы.
Бірақ неге мені қуып шығуға тырысып жатырсың?
Ол менің ұлым. Сүйкімді емес пе?
Сіз кімсіз? Неге оған жабысасың?
Мен Ирактағы Гриффинмен бір бөлімде болдым. ➡
Ол дос болды.
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба? Сіз жігіттер. ➡
Ол жеті жаста болғанда➡
Осы төбенің басында бір ардагер тұрады. ➡
Ауғанстанда біраз жақсы жұмыс істеген сияқтысыз➡
Жастарды бейсболдан жаттықтыру ➡
Оны осы жердегі балалар жақсы көретін. ➡
Ол да сол бейсбол командасында болды, бір күні➡
Менің киімім жыртылып, көгерген➡
Мен не болғанын бір қарағанда білдім...
Полицияға? Әрине жеткіздім.
Оған ұнамайды. Оның қолын тарт. ➡
Олар не айтты деп ойлайсыңдар? ➡
«Бұл шынымен де ол болды ма?» Ол қаланың көрнекті тұлғасы болды. ➡
Леп сөзімнің соңында мен: ``Сіз мені шақырдыңыз ғой, солай ма?'' дедім ➡
Жеті чиби? ➡
Ол жаңа ғана үлкен көздерін ашты➡
Ол біздің пікір алмасуымызды естіді. ➡
Сондықтан мен айттым. ➡
Бір ақымақ тағы бір оғаш әрекет жасаса ше?
Аузыңды жап, қалағанымды істеуге рұқсат ет. ➡
Оның орнына ақша алыңыз! ➡
Содан бері оны анда-санда сүйреп апаратын көрінеді.
Бірақ мен сегіз жасымда оны атып өлтірдім. ➡
Менің мылтығымды ал. ➡
Сонымен полиция қызметкері Ятинчиді тергегенде➡
Жертөледен баланың сүйегі шығып жатты. ➡
Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе? `` Кейп Кодтың көк сақалы.''
Сол оқиға... Сол жігіт➡
Менің ойымша, ол ақылы болғандықтан өзін қауіпсіз сезінген. ➡
Бұл қылмыс емес еді, өйткені мән-жайлар мән-жайлар болды, бірақ➡
Бұл шағын қала. Әртүрлі адамдар туралы қауесеттер бар. ➡
Сондықтан мен оны әпкемнің үйіне апаруға тырыстым...
Сонымен сіз үйден қашып кеттіңіз...
Мен Ашаны бұрыннан білемін➡
Мен мұндай нәрсе болғанына сене алар емеспін...
Егер сізде осындай тәжірибе болса➡
Адамдарға сенуге болмайтыны таңқаларлық емес.
Бірақ менде сондай ауыр сезімдер бар➡
Сонда да ол бұзылмайды...
Күл күшті...
Неге сонша қыңырсың?
Сіз де Эшті сүйкімді деп табуыңыз керек...
Оның сізге қатысы жоқ! (есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы кеш. Бүгін кешке бітті.
Жарайды, олай деме, мен саған сусынға тапсырыс беремін.
Күл әлі оралған жоқ...
Туып-өскен жері.
Уайымдамаңыз.
Мен қараймын.
⚟(Қысқарақ) Сәлем!
Мен де баратын шығармын.
Уф... суық... ➡
Бұл Бостонға жақын. Түнде салқын болады.
Күлк қайда кетті...
Күл! Эй Аш!
Күл!
Иә?
Сіз оны жабатыныңызды айттыңыз...
Мүмкін Күл бара жатқан шығар?
Осылай айтсаң да, ата-ана мен бала.
Әй... қарашы, мен білдім!
Әй, тоқта, не болып жатыр... Күл!
(оқ ату)
Мылтық атылды! Бұл дүкеннен!
Қозғалма, Эйджи.
Жерде не...? Ол шешілді.
Гольциннің қуғыншысы.
⚟(Еркек) Күлді сілеусін! Сен мені ести аласың ба?
Мына жігіттердің өмірін ойламасаң, мылтығыңды таста да, шық!
Чикушо….
Әйелден Мен сені өлтіремін.
Ұсақталған қарбызға қарау дұрыс па? ?
Тоқта! Мына екеуіне тиіспе!
Мына екеуін босат! Мені қате түсінбеңіз.
Бұйрық беретін менмін.
Қолыңызды бастың артына қойып, ішке қойыңыз.
Қарғыс атсын...
Не істеу керек? Осылай қала берсе...
О? Шуничи Маған құлақ салшы.
⚟(Ер адам) Не болды? Мені естімей тұрсың ба?
Түсіндім! Менің айтқанымды орындасаң болғаны!
Сен ақымақ! Тозаққа кет!
Ата-анасына адал ұлыңыз бар бақытсыз.
Барыңыз.
Күл….
Кешіріңіз, Дженнифер. Мен оған түсіп қалдым ...
Сен ақымақсың. ➡
Сіз Папа Диноға қарсы шығып, жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Ха! Жарайды...
Оны тірідей ұстауға бұйрық берілді.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Осы жерде күтіңіз!
Бала! Кя!
Дженнифер!
Қаш! Күл! (Еркек) Қария!
Уф... Әке!
Әке... Ха...
Ах...
Қарама, Эйджи. Бұл оң емес.
Эй Чан! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Е... иә…. ол?
Жоқ... (Мүмкін) Дұрыс...
Ол жақсы әйел еді...
Барлық жақсы әйелдер жас өледі...
⚟(Ховард) Джим! Не болды!
Уайымдамаңыз. Біз доспыз.
Ховард! Келіңіздер!
Мылтық естілді, бірақ... немене!? ?
Мені қарақшы тонап кетті.
Оның үстіне Дженнифер...
Дженнифер! Жедел жәрдем шақырыңыз, өтінемін.
Содан кейін полиция. (Ховард) Түсіндім!
Мына мылтықты маған беріңіз. ➡
Енді саусақ іздері қалдырмайды. ➡
Сен де Дженниферге пышақты ұстауға рұқсат ет.
Бұл жерден тез қашыңыз.
Қалғаны мен барлық ұпайларға көз жеткіземін.
Қозғалмаңыз! Қан кету күшейеді!
Жасайық.
Сонымен, сіз мафия басшысына шабуыл жасадыңыз ба? ➡
Менен бір нәрсе сұра... ➡
Гриффинді өлтірген олардың достарының бірі болды ма?
А... Иә, түсіндім...
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін, бірақ қалағаныңды істе.
Әке…. ⚟(Полиция көлігінің сиренасы)
Кешіктірмеңіз! Тез жүріңіз!
Кеттік, Аш! Күл!
Чикусо! Жай ғана салқын болуға тырысып...
Өлме! Қарғыс ата!
Сен де... ақымақ балам...
Күл! тез!
Чикусо... Чикусо! !
Ұш! Қарт адам! Жарайды!
Қарғыс атсын! !
Бүгін нені әкелуге тырыстың?
Арамызда туындаған түсініспеушілікті жоюды жөн көрдім.
Ли мырза. (Ван Лун) Түсінбеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Күл сілеусін және оның менен ұрлаған заттары.
Бұл банан балығы.
Иә? Сіз соншалықты көп білдіңіз бе?
Бұл улы. Қастандық үшін.
Басқаша айтқанда, ол препаратты ешқашан қабылдамаңыз➡
Бұл сіздің нарыққа қауіп төндірмейді.
Көзіңді жұма?
Мен сізден ынтымақтастық сұраймын. ➡
Біз бұл мәселемен келесі жылдан бастап жұмыс істей бастаймыз➡
Еуропадағы героин нарығының бөлігі➡
Біз мұны сізге қалдыруға дайынбыз.
Сізге қалай ұнайды?
Бірақ бір баланы ұстау үшін неге сонша әрекетке бару керек?
Күлдің достары бар. ➡
Олардың екеуі журналист. ➡
Бұл кезеңде ақпарат сыртқа шығады деп ойламаймыз➡
Мен одан аулақ болғым келеді.
Әрине, өзара түсініспеушілік болған сияқты.
Біз барынша ынтымақтастықта боламыз.
Олар қазір қайда?
Лос-Анджелес.
Сізде де белсенділік базасы бар.
Чинатаун.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Олай болса, мен саған гетрюді қарызға берейін.
Ай Айдаһар? Бұл айдың айдаһары ма?
Иә. Қараңғылықты басқаратын ай...
Бұл ақылсыз. Осы жерде болуы керек...
Шынымен бе? Сіз дұрыс емес жолды таңдадыңыз ба?
Аа, мен көлікке отырдым. Есегің тасқа ұқсайды.
Шынымен...
Мен оны мініп жүргеніме бір апта болды...
Менің қарным ашты. Жейтін бірдеңе...
Бұл кім? ?
Дұрыс, бұл сызық.
Не? Сіз жігіттер.
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім➡
Лос-Анджелеске қалай бару керек?
Менімен қалжыңдап тұрсың ба? Сіз. ➡
Росс осында емес пе?
Міне! ?
Ах! (Ibe) Бұл таңқаларлық.
Қандай керемет көрініс! Уау, бұл әдемі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory